- ¿Puedo patearlo?
- Sí, puedes
Bueno, me voy
Pues vamos
¿Puedo patearlo?
A todas las personas que pueden
como hace la tribu Quest
Antes de esto,
¿sabías lo que era un directo?
Entiende la canción,
porque es por eso, porque
Cogiendo la medida
al ritmo de los bailarines
Rock and roll a ritmo
de funk con distorsiones
Límpiate bien los pies
sobre la alfombra del ritmo
Si tienes ganas de flipar,
haz el jitterbug
Ven y extiende los brazos
si realmente necesitas abrazos
La vida africana es
una gran encogida de hombros
- Una vida llena de ...
- Diversión
Eso es lo que me encanta
estar por encima de otra placa
Si nos criticas, nos da igual
Nipper, el perrito,
¿nos dará un empujoncito?
Este ritmo encaja
como un guante en una pata
El marco de un positivo,
amor mío, es una ventana
Como lo alto del vuelo de una paloma
Llevamos todo el día aquí,
amigo, lo entiendo.
Los otros sitios no molaban,
pero espera a ver este.
Huele a casa de ratón.
Espera, ¿eso se puede decir?
¿Está protegido por derechos de autor?
Allá vamos.
Lo siento, están arreglando el ascensor.
¡Acabo de tener una visión!
Estás descansando en tu casa nueva,
pero te da claustrofobia
y te mareas, y para salvarte...
¡Tachán!
¡Mira qué vistas!
Resplandeciente, ¿no?
Lo tiene todo.
Equipo de sonido incorporado,
pero ten cuidado,
esos asientos son muy inflamables.
Estoy bromeando. No estoy bromeando.
Jerry, cariño, sé que no es bonito,
pero seamos sinceros.
Con tu presupuesto,
esto es todo lo que puedes...
¡Eh! No desaparezcas.
Todavía no has visto el maletero.
MADISON SQUARE GARDEN PRESENTA
JOHN LEGEND Y SU GIRA MUNDIAL
CON SU INVITADO ESPECIAL
TOM EL GATO
APARCAMIENTO LINCOLN SQ - GUANTERA
Mira, papá. Ese gato ciego
está tocando el piano.
Hay demasiadas cosas raras en esta ciudad.
No te pares.
¡Es increíble al piano
y además es ciego!
Ese gato es un fuera de serie.
EL ASOMBROSO
TOM
¡Ese gato es un fuera de serie!
Qué pasada.
JERRY EL
RATÓN BAILARÍN
Mira, qué mono.
Creía que lo había visto todo
con el gato ciego al piano.
Madre mía.
¡Puede ver!
¡Es un timo!
Es un gato normal
tocando el piano.
¡Devuélveme mi dinero!
MENSAJERÍA
JOBHOPPER
Oye. ¿Estás bien?
Ten cuidado la próxima vez.
Podrías haberme hecho daño.
Dios mío.
¿Suspendida? ¿Por qué?
Para empezar, los 45 kilos   en lencería
tirados por la Quinta Avenida.
Vamos, no me puede culpar de eso.
Era una persecución
y todo el mundo sabe
que es mejor no meterse.
Se puede volver a presentar
en cuatro semanas.
No. Por favor, señor, no me...
No puede hacerme esto.
La semana pasada conseguí que un tipo
hiciera una flexión en una hora.
¡En una hora!
Logró sus objetivos deportivos conmigo.
Vale.
¿Qué tal si...
soy su asistente?
Señorita Forester, empezó hace dos meses.
Así no vamos a ningún sitio.
Tal vez este trabajo nunca fue para mí.
- Tal vez no.
- ¿Sabe qué? Lo dejo.
- Hola.
¿A comer gratis otra vez?
Así que ¿nueva en la ciudad?
Más o menos.
Ya sabes lo que dicen:
no se puede ir a Nueva York
sin hacer una visita guiada por la ciudad.
¿Alguna vez has hecho alguna?
Tienen muy buenas críticas,
por lo menos las mías.
Es una oferta excelente, una ganga.
No estoy aquí alojada.
Entonces, ¿por qué lleva una maleta?
He venido a una entrevista
para un empleo temporal.
Por la boda.
¿Qué boda?
La de Preeta y Ben.
PREETA & BEN - LA ÉLITE DE LA SOCIEDAD
SE PREPARA PARA LA GRAN BODA
¿La de Preeta y Ben?
La pareja favorita de Nueva York.
Va a ser todo un acontecimiento.
¿El hotel está buscando gente?
Sí, pero son muy exclusivos.
Dudo que la contrataran.
¿Cómo dijo que se llamaba?
Linda Perrybottom.
Linda Perrybottom, por desgracia,
no has pasado la prueba.
¿Qué?
Su entrevista comenzó
en el momento que entró por esa puerta.
No me había dado cuenta, yo...
Los empleados del Hotel Royal Gate
deben ser atentos,
hábiles, pero por encima de todo, Linda,
discretos.
Si le cuentan a un perfecto extraño
los detalles del funcionamiento interno
de los eventos privados de este hotel,
bueno, eso no queda bien, ¿verdad?
- Yo...
- ¿Puedo ver su currículum?
¿Por favor?
Sí, por supuesto.
Gracias.
Sí, ha tenido
puestos de trabajo interesantes.
Sí, así es.
- ¿El Dorsey?
- Dorsey.
La Armada.
¿Todos estos son hoteles?
Bueno, ninguno está en Nueva York.
- Me acabo de mudar de Londres.
- Mire, Linda.
Creo que no encaja
en este puesto.
Necesitamos a alguien más...
de aquí.
Bueno, lo entiendo.
Gracias por la oportunidad.
LINDA PERRYBOTTOM
GESTORA DE EVENTOS
Hola. Si quisiera solicitar el puesto
para este fin de semana...
¿Es su currículum?
- No, no lo es.
- Vaya, es impresionante.
Solo tengo esta copia.
Bueno, no cabe duda de que la contratarán.
De hecho, voy a llamarlos ahora mismo.
¿Ahora mismo?
Sí.
Lola...
Si quisiera comprar una chaqueta...
Sí, claro. Justo a la izquierda.
Muchísimas gracias.
Hola, sí, tenemos
una jovencita encantadora en recepción.
Vaya.
Mira lo que tenemos aquí.
Si yo no fuera un gato de apuestas,
diría que Tommy está intentando
colarse en el hotel.
Eso es exactamente lo que parece.
¡Este es nuestro callejón!
¡Lo que lo convierte en nuestro hotel!
Un momento. ¿Estás intentando
colarte en nuestro hotel?
Chicos, no os preocupéis.
Ha sido un gran malentendido.
¿Verdad, Tom?
¿Te estás riendo de mí?
Seguro que sabes lo que hago
con los gatos que se ríen de mí.
¡Vamos, jefe! ¡Sermonéalo!
¡Échale el sermón!
Estaba a punto, si cerraras el pico
- y me dejaras.
- Lo siento.
CONTROL
DE ANIMALES
Entonces, ¿vas a contestarme?
¡Mirad! ¡La pasma! ¡Hay que largarse!
¡No, otra vez no!
- ¡Cógeme, no puedo correr tanto!
- ¡Adiós, Tom!
- ¡Aligera!
- ¡Oye, vuelve aquí!
BIENVENIDO, J. MOUSE
HOGAR, DULCE HOGAR
Bienvenida.
Muchísimas gracias.
- Hola.  Buongiorno.
- Usted debe ser...
Forester, Kayla.
Siento de antemano lo de mi currículum,
pero había un niño abajo,
tratando de escupir el chicle
debajo de una mesa.
Así que arranqué un trozo.
Bien. Soy Terence Mendoza,
Gerente de Eventos.
Y él es el señor Henry Dubros.
- Hola.
- Un placer.
Es nuestro director.
Y supongo que él es el gerente acuático.
Ese es Goldie.
No tiene un puesto oficial en el hotel.
Eso es un pez.
Era una...
Debo decir que tiene
un currículum impresionante.
¿El Dorsey?
El Dorsey.
No me gusta dar nombres, pero lo haré.
Debe de haber conocido
a la señora Josephine Pennybaker.
Fue mi directora de tesis en Cornell.
Es una escuela de Ivy League fundada
en 1865 por el señor Ezra Cornell.
Es donde me saqué el máster.
Solo se lo comentaba.
Por supuesto que conozco
al viejo Jojo Pennyfoot.
Sí. Un cachondo.
¿Pennyfoot?
Bueno, señorita Forester,
vayamos al grano.
Como imagino que ya sabe,
tenemos un evento muy importante aquí
este fin de semana.
Por supuesto que estoy al tanto
de la boda de Ben y Preeta.
Bueno, tenemos que contratar
más personal esta semana.
Pero deben mantener el nivel de servicio
que esperan los huéspedes del Royal Gate.
- Nada menos.
- Y seré sincero,
no vemos a menudo
un currículum tan distinguido.
Disculpe,
pero esto, esto solo es
un pedazo de papel.
Si voy a ser digna de esta institución,
tienen que verme en...
acción.
¿Va a recogerlo o lo va a dejar ahí?
Sí, señor.
Échelo a la papelera.
Terence.
Creía que el pez
era jefe de un departamento.
¿En serio?
Un pez ni siquiera puede caminar.
Ni siquiera puede...
Terence.
Está contratada.
- ¿En serio?
- Sí.
Quiero decir, gracias.
¿Puede empezar hoy?
Eso son palabras mayores.
Estoy muy solicitada.
De acuerdo. Sí, ¿sabe qué?
Tendré que mover algunos hilos.
Pero no habrá problema.
Una cosa más.
Vamos a pedir a todo el personal temporal
que permanezca en el hotel
toda la semana anterior a la boda.
Solo para poder estar a disposición
de los huéspedes si nos necesitan.
¿Habría algún inconveniente?
Cualquier cosa por este hotel.
No, mejor suelto.
10-4, amigo.
Breiko, 1-9.
A por ellos.
El pelo mejor recogido.
Es más profesional.
Buenos días.
Buenos días, señor.
El Royal Gate abrió sus puertas en 1930
y fue declarado punto de referencia
de la ciudad de Nueva York en 1962.
Ha pasado por dos grandes renovaciones,
pero sigue siendo un referente
de la excelencia en el servicio.
Este lugar ha dado hospedaje
a cuatro presidentes,
tres papas, dos reyes, una reina...
y a Drake.
Hay 260 habitaciones,
104 suites y 21 pisos
de un lujo impecable.
La presión del agua
nunca está por debajo de los 3,5 bares,
y nuestros tejidos nunca están
por debajo de 800 hilos.
- El botón, por favor.
- Lo siento, señor.
El spa es de primera categoría,
y nuestro entrenador de  spinning  ganó
el Tour de Francia. Dos veces.
Perfecto.
Esta boda es el evento más prestigioso
que el Royal Gate ha acogido.
Y será todo un éxito. Tiene que serlo.
La imagen que un acontecimiento de esta
magnitud puede generar es inestimable.
¿Podría dejar de hacer eso, por favor?
- El... Sí, señor.
- De acuerdo.
Sí. Es que tiende a subirse.
El menú de bodas lo está diseñando
nuestro propio Chef Jackie.
Es una estrella en ascenso,
y se rumorea que Michelin está de acuerdo.
¡Héctor!
Atención, todos.
¿Por qué me odiáis?
¿Quién ha destrozado
esas cebollas? ¿Quién?
No lo sé. ¿François?
- Deberíamos irnos.
- ¡Estás destrozando mi carrera!
Es un poco difícil, pero es un artista.
Es una suerte poder contar con él.
Y habrá personas que vean ira, ¿pero yo?
Yo no. Yo veo pasión.
¿Escucha eso?
- ¿Si escucho el qué?
- Sus pasos.
Mármol de Carrara.
Este es Gavin, nuestro portero.
Maestro de las pocas palabras.
Esta es Kayla, ha trabajado recientemente
en el Hotel Dorsey de Londres.
¿No me diga?
Sí. Y nos ayudará esta semana.
Estoy seguro
de que los impresionará, Kayla.
¡Buenos días!
Esta es Joy, la botones.
Seguro que la crio una manada de lobos.
- ¿Qué?
- Ella no es importante.
Vale.
Pero este atrio de cristal...
Guau. Es impresionante.
Es único en su estilo.
Lo llamo
"la joya de la corona del Royal Gate".
Este es Cameron, el camarero.
Descorchando botellas.
¿Disculpe?
No derrame nada en sus Jordan 5s.
En realidad son réplicas.
Es obvio, por las puntas de los cordones.
- ¿NikeLab?
- Flight Club.
En Broadway.
Siento interrumpir
esta fascinante charla intelectual,
pero ¿por qué estás sirviendo champán
a las 11 de la mañana?
Me dijeron que sirviera dos copas
para los VIP que acaban de llegar.
- ¿Están aquí?
- Sí, señor.
¿Quién está aquí?
La novia y el novio. Venga conmigo.
¡Vaya!
- ¿No es perfecto?
- Me encanta.
Tanto como cuando vine
la semana pasada a verlo.
Lo único que me importa en el mundo
es que seas feliz.
¿Crees que le gustará a tu padre?
Sigue preguntando
lo que opina mi padre,
y te vas con él de luna de miel.
Despejen el camino, paso.
Espero que el servicio de habitaciones
funcione toda la noche.
¿Verdad, Toots?
Ben, Preeta,
bienvenidos de nuevo al Royal Gate.
- Muchas gracias.
- Gracias.
Un brindis por sus próximas nupcias.
Es genial estar de vuelta.
- Muchas gracias. Se lo agradezco.
- No hay de qué.
Y gracias por todo, chicos.
- Es genial verle de nuevo, Terence.
- Muchas gracias.
¡Un ratón!
¡Dios mío! ¡Spike, vuelve aquí!
- ¡Eh!
- ¡Ay, Dios mío!
¡Tranquilo, muchacho! ¡Oye!
¡Vuelve aquí!
- Lo siento mucho.
- No hay problema.
- Lo siento.
- Un poco nervioso, ¿eh?
Lo siento, está muy animado.
Sí...
Es tan dulce.
Vaya, qué mano con los animales.
Toots suele ser muy tímida.
Y por "tímida", me refiero a que...
Araña a la gente la cara.
Bueno...
Sabe identificar
a un amante de los animales.
Kayla es nueva
y estaba a punto de explicarle
que siempre hemos tenido
una política de no mascotas...
Anda, vaya.
...pero, ya saben...
Me encantaría hacer una excepción.
- ¿Le ha hecho algo?
- Estoy bien.
Creo que le sangra la mano.
Está bien, perfecta. Tenemos una lista
de algunos de los parques caninos
más prestigiosos de la zona, y creo
que el de la calle 11
es especialmente lujoso.
¿Pero es gente estirada?
Porque... O sea, ¿gritan a los perros
por ir sin correa?
- Spike, es... Sí.
- Puedes decirlo.
- Es asqueroso.
- Sí.
¿Es asqueroso?
Conozco uno que está
detrás de un local de falafel en la 17.
Técnicamente no es un parque para perros,
pero dejan a sus perros sueltos
y se cuidan entre ellos.
- Es bastante discreto.
- Es asombroso. Gracias, Kayla.
- Gracias, Kayla.
- Sí. Gracias, Kayla.
Por supuesto. Lo que necesite.
Debo decirles
que les sigo en Instagram,
y que son
la pareja más bonita de la historia.
¡Y ese pedrolo, guau!
- Sí, bueno...
- Sí.
Se podría ver desde el espacio exterior.
Buena elección.
Se puede ver nuestro amor
desde el espacio exterior.
Eso ha sido fantástico.
- Genial. Gracias.
- ¿Vamos?
- Vamos.
- Vamos, Tootsie.
Vamos, Spike.
Pero en serio,
¿hay caja fuerte en el hotel?
Es un diamante gigante.
Por supuesto.
- ¿Qué tal el viaje?
- Muy bien, muchas gracias.
No se preocupen.
Probablemente sea un grito de deleite.
De alguien que ve su preciosa habitación
por primera vez. Sucede a menudo.
¿Lola? ¿Puedes enseñarles su habitación?
- Disculpen.
- Por supuesto.
Leo está conmocionado.
El ratón...
pasó corriendo por encima de su pie.
Mira, Terence,
he trabajado demasiado duro
para cargar con una panda de ineptos...
maravilloso equipo de talentosos
compañeros que harán que mi carrera
termine en un cubo de pescado
por alguna intoxicación.
Jackie.
Conozco la gravedad de esta situación.
- Y yo me encargaré.
- Lo atraparé, señor.
Él. O ella.
Podría ser una hembra...
- No tengo prejuicios de género...
- No.
- y no quiero ir por...
- No, no pasa nada. Es ambiguo.
La cuestión es,
que atraparé a ese ratoncillo
y lo haré con discreción.
Vale. Necesito que entienda
la delicadeza de este asunto.
- Sí.
- Si se tuitea
o se insta-book-face o se ticky-tock
una imagen del ratón,
estaremos arruinados.
No, señor. Nadie va a arruinarse
porque eso no va a suceder.
¿Vale? Así que olvídense del tema.
Ese roedor está acabado.
Tengo pasta gansa
rollos de verano
Dinero de camuflaje
No pueden ver mi extracto
Me han azotado, azotado
Django, Django
Suave
Culpa a la Jame-O
- Realmente no sé por qué llamo
- ¿Por qué la llamas?
Porque tengo todo lo que quiero
- He dicho que no sé por qué llamo.
- ¿Por qué la llamas?
Porque tengo todo lo que quiero.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío, me has asustado.
¿Te he asustado?
Tú eres la que va
arrastrándose por ahí como un ladrón.
Estoy cazando ratones. Gracias.
¿Necesitas ayuda?
¿Qué? ¿Porque soy la chica nueva?
Bueno, es evidente
que no has visto mi currículum.
Deja claro que soy completamente capaz
de hacer cualquier cosa que se me pida
hacer eso es necesario que se haga aquí.
Ya veo.
¿Qué me cuesta atrapar a un ratoncito?
Sinceramente, no esperaba
que dijeras que sí.
Se te ve como muy independiente
y normalmente no me meto en cómo
hacen su trabajo los nuevos. Así que...
Me llamo...
Kayla.
Mi madre me llama Kayla.
Vale, Kayla.
Bueno, dudo que la caza de ratones
esté en tu currículum,
pero si lo coges, deberías venir
a tomar algo para celebrarlo.
Pues ve abriendo otra botella de champán,
porque lo pillaré en cualquier momento.
Un segundo.
¿Y eso?
Alguien ha dejado...
NECESITAS UNA TRAMPA MEJOR
J. MOUSE
¿Qué es eso?
La firma de un digno competidor.
¿Adivina quién está en la fiesta?
Vamos, tío. Ten un poco de amor propio.
Tú en un basurero
y Jerry ahí adentro, a salvo y calentito.
Míralo.
Explorando la habitación
a ver qué roba después.
¿Quién es ahora el gato
y quién es el ratón?
Oye, vamos a entrar
y aplastar a ese ratón.
Tom, hermano mío, los gatos y los ratones
pueden ser felices juntos.
Seguro que si le pides
que comparta su comida...
¿Compartir? Tienes suerte
de que haya niños mirando.
Somos gatos. ¡Los gatos cazan!
Vamos, solo es un inocente ratoncito.
Un momento. ¿Por qué siempre discutimos?
No deberíamos pelear, nos parecemos.
¿Por qué lo hacemos?
¿Qué tal si hacemos
algo diferente esta vez?
¿Por qué no dejamos
que Tom decida por él mismo?
Esa es una buena idea.
Tom, creo en ti.
Qué idiota.
Ahora haz que me sienta orgulloso, Tom.
La vida, ¿me oyes?
¡Dale vida a mi creación!
Al habla Loba Solitaria.
¿Quién?
Soy Kayla, señor. Solo estaba probando
uno de esos nuevos nombres en clave.
Pues no lo haga.
¿Ha localizado ya la habitación?
Se siguen quejando del ruido.
Sí, señor... Bueno, no, señor, todavía no,
pero estoy en ello. Cambio.
Pues acelere
porque debe seguir   buscando a ese ratón.
Y por favor, no diga "cambio".
Esto no es  Star Trek.
Le quita toda la diversión a los walkies.
O sea, ¿qué gracia tienen entonces?
La sigo escuchando.
Objetivo a la vista, señor,
me estoy moviendo hacia el norte...
Me dirijo a la puerta.
Oh, no.
¿Qué has hecho?
¿Quién...?
Espera un momento, yo te conozco.
¡Te conozco! Eres el gato del parque
que me dio con la moto.
¿Es algo personal?
¿Es una forma de sabotaje por venganza?
¿Intentas decirme algo?
Vale. Dos sílabas.
Una palabra. ¿Es una película?
¿Es un dibujo animado?
¿Qué es esto? ¿Un cerdo?
¿Un ratón?
¿Un ratoncito?
¿Qué? ¿Ha estado aquí también?
Dios, tengo que atrapar
a ese pequeño terremoto.
Si no lo hago, perderé el trabajo.
Espera un segundo.
Tú eres un gato.
¿No puedes cazar a un ratón?
¿No lo llevas en los genes?
¿Tienes nombre?
Eso ha estado muy bien, Mot.
¿Tom?
Podrías meterte en muchos líos por esto.
Mira qué desastre.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Quieres que cacemos un ratón juntos?
Tal vez te espere una gran recompensa.
Señor, le dije que se deshiciera
de un animal, no que encontrara otro.
Yo lo veo así, señor.
Tenemos un problema
con ese ratón en el hotel,
así que podíamos contratar
a un exterminador
que fuera poniendo trampas
y veneno por todo el hotel
y que Ben y Preeta se enteraran
de que hay una plaga en su boda,
o podríamos aprovechar millones de años
de evolución entre depredadores
y sus presas
y elegir una solución más...
sutil y ecológica.
Por eso he traído a Tom.
Has traído a...
Es una trabajadora temporal.
No tiene ni poder de contratación.
- Es lo que hacíamos en el Dorsey, señor.
- ¿En serio?
Eso no es lo que hacían en el Dorsey.
¿Por qué no le pregunto
a la señora Pennybaker?
¿Quién?
¿Cómo no preguntarle
a la señora Pennybaker del Dorsey?
¿Por qué no la llamo ahora mismo?
Nada de eso. Nadie va a llamar a nadie.
Una palabra de que estamos pensando
en contratar a un gato,
y lo del ratón podría filtrarse.
Y si se dijera
que nos negamos a contratar a un gato,
las protectoras de animales
se nos echarían encima.
No sea tan cuadriculado, Terence.
¿Le ponemos sombrerito?
- ¿Disculpe, señor?
- ¿Podría llevar un sombrerito pintón?
¿Y puede que una chapita con el nombre?
Creo que estaría monísimo.
Un segundo.
Señor, ¿no hablará en serio?
¿Un sombrerito?
Como puede ver,
le encantaría llevar sombrerito.
Y una chapita con el nombre.
Pues me parece
una solución creativa y elegante, Kayla.
Gracias, señor.
A mí también.
Eso es todo. Gracias.
Tienes que colocarte la chapita.
Ya está.
Sí.
Te queda bien.
He descubierto quién eres.
¿Quién soy?
Eres una de esas  millennials
que piensa que pueden
conseguir lo que quieran cuando quieran
sin esforzarse,
y a ser posible sin gastos de envío.
¿A quién no le gusta
ahorrarse los gastos de envío?
Este es un sector ferozmente competitivo
de 200 000 millones de dólares.
Y me he abierto camino
hasta llegar hasta aquí.
Y no tengo la intención de detenerme.
¿Está bien?
Será mejor
que el planecillo del gato funcione.
Porque, si no es así,
me aseguraré de que no vuelva
a trabajar en Nueva York nunca más.
Y eso va por ti también, Tom.
Sí, por ti.
Disfrútalo mientras dure porque...
Solo es una prueba, Tom.
No.
No cree que podamos conseguirlo.
Como la mayoría
de la gente que conozco.
ENHORABUENA
POR TU NUEVO TRABAJO
¡VEN A BUSCARME!
J. RATÓN
Pero tú y yo somos diferentes.
No nos rendimos fácilmente.
Muy bien, empezaré por el vestíbulo.
¿Tom?
Vale. Muy bien.
¿Has terminado?
Escucha, gatito, no me gusta
que me den golpes.  ¿Capisci?
Si te veo de nuevo, te destrozo la cabeza.
Spike, ven aquí.
¡Te pillé otra vez!
¡Toots!
Aquí está mi chica.
¿Qué estabas haciendo?
Te estaba buscando por todas partes.
Tom, ¿qué haces en el vestíbulo?
Te estás convirtiendo en el cazador,
que huele la presa.
Sí, eso es.
Rastreando la pista.
Sí, puedes oler esas patitas. Sí.
Dios mío, Tom.
Un depredador. Eso es.
Vale, ¿por qué estás...?
Estás dibujando un...
Mira, yo...
SE BUSCA
¡VIVO O MUERTO!
Tom, eso es
un "se busca vivo o muerto...".
Es un dibujo de líneas de un ratón
con las "E" al revés.
No va a funcionar.
- ¿Buscan un ratón?
- ¡Dios! Hola.
Así es, Joy.
Bueno, ¿han visto
la puertecilla de la 10.ª planta?
Al principio, pensé, "Guau, Joy,
has crecido. ¿Cuándo ha sido?".
Pero entonces vi
otra puerta de tamaño normal
y pensé:
"Vale, se me había encogido un ojo".
- Pero parpadeé y vi...
- Sí.
"No, Joy, lo que es
muy pequeño es la puerta".
Así que corté una toalla
para hacer toallitas y dejarlas aquí.
Pero ya no están.
Gracias, Joy.
Es usted una criatura fascinante.
¿Soy fascinante? Me gusta eso.
Escucha, vándalo.
Tenemos que hablar...
¿Qué?
¿Quieres que lo coja?
Gracias.
Vaya. Qué minucioso.
JERRY MOUSE
UN RATÓN
¿Qué tipo de impresorilla o...?
¿Y está perfumada?
¿Y eso?
Escucha una cosa, señor Mouse.
Jerry.
Necesito este trabajo.
Así que, en pocas palabras,
esto es un hotel
y tú eres un ratón. Así que...
Tienes que irte.
Bueno, si eso es lo que opinas...
Tendré que presentarte a mi ejecutor.
¡Ay, Dios mío!
¡No!
¡No pegues a mi ejecutor!
¡Abre la puerta!
¡Abre!
INSPECTOR ARDILLA
- ¡Déjame entrar!
- ¡Kayla!
¿Qué necesita, señor?
Ven a la suite nupcial inmediatamente.
Ahora mismo, señor.
Tú busca la solución
para sacar a ese ratón de aquí.
HOTEL ROYAL GATE
CHAMPÚ
Adelante.
Hola, chicos.
Siento el caos en la habitación
por lo de la boda.
Vaya.
Terence, tenías razón.
Este simulador es increíble.
Refleja perfectamente
lo malo que soy en golf.
Ya veo.
No veía tantas cagadas
desde que estuve en la cárcel.
Negocios turbios.
Cariño, ¿no quieres parar un poco?
O si quieres hacer algo juntos,
podemos ir a bucear a Tahiti.
Podríamos ir a planear a los Alpes.
O ir a este planeta alienígena
a disparar a algún alienígena.
Kayla, puede dejarlas ahí.
- Lo siento.
- ¿Dónde?
- Detrás de usted.
- ¿Aquí?
- Vale.
- Sí.
Terence, ¿me pasa esa?
Genial. Pesa bastante.
Creo que es esto.
Alguna sorpresilla
para la señorita y para mí.
Vamos a ver.
Por cierto, ahora que le tengo aquí,
Terence, ¿Puedo hacerle una pregunta?
- Por supuesto.
- ¿Qué opina de los elefantes?
Elefantes.
Creo que son
unas majestuosas y nobles criaturas.
- No, me refiero para la boda.
- ¿Para la boda?
¿Elefantes de verdad?
Sí, pensé que podría ser divertido.
Cariño, nunca dije que no lo fueran.
Así que tal vez, ya sabes...
Tal vez traigamos elefantes.
¿No prefiere...?
¿No preferiría un animal
más pequeño como un hámster?
¿Hámster?
- Qué mono.
- Sí.
Íbamos a entrar montados en él.
¿Se puede montar un hámster?
Sí. Mientras haya suficientes,
pueden montarse sin problema.
Genial. Sí. Bueno, lo tendremos en cuenta.
Cariño, si tener elefantes en la boda
te hace feliz...
Que seas feliz tú me haría feliz.
Bien, trae a los elefantes.
¡Genial! Traeremos a los elefantes.
¡Genial! ¡Traeremos a los elefantes!
Tachán.
Es un monopatín a motor. Me encantan.
Tiene Wi-Fi.
¿Para qué necesita Wi-Fi un monopatín?
¿Por qué no?
- "¿Por qué no?".
- ¿Veis a lo que me refiero?
¿Dígame? ¡Hola!
- Sí, está aquí.
- ¿Quién es?
Mi padre.
¿Qué? ¿Estoy bien?
- ¿Para una llamada? Sí.
- Bien.
Un segundo.
Hola, señor Mehta.
Qué bien le oigo.
Si necesita cualquier cosa,
por favor, no dude en llamar.
Les ayudaremos en lo que necesiten.
¿Sabe una cosa, Terence?
A Spike se le antojaron
unos burritos antes y, bueno...
Y había pensado, ya sabe. ¿Le importa?
- Por supuesto.
- ¡Estoy listo!
Gracias.
Kayla, ¿puede...?
En realidad, me encantaría
que Kayla se quedara
y tal vez echar un vistazo con ella
a las cosillas de las damas de honor.
- Ya sabe, a combinar colores.
- Claro.
Yo tengo muy buen ojo.
No, está bien. Lo veré todo con Kayla.
Vamos. Tengo la correa. Vamos.
Muy bien.
- Por supuesto.
- Gracias, Terence.
- Kayla.
- Sí.
¡Vaya, qué vistas!
Bueno, ¿qué colores
quiere para las damas de honor?
He perdido el anillo.
¿El pedrolo?
Sí, el grande. El único que tengo.
¿Cómo?
Bueno, iba de camino al spa,
y Ben me dijo
que lo dejara en la caja fuerte
porque siempre dice que voy a perderlo.
Y lo perdió.
Sí, quiero decir, lo perdí.
Primero pensé
que alguien lo habría cogido, pero...
¿Y podría estar todavía en el spa?
O en la piscina.
O en la sala VIP.
Hoy he estado en todos los sitios,
pero no quisiera que Ben se enterara.
¿En serio? Seguro que lo entiende.
Cariño, era un anillo muy caro.
- Entendido.
- Hola.
¿Qué quería mi padre?
Nada. Solo charlar un rato.
Genial.
¿Y tu anillo?
¿Qué anillo?
¿Tu anillo de compromiso?
Ese enorme que te di
como prueba de mi amor.
Lo...
Verás...
Tiene gracia.
Lo cogí yo.
Sí. Para llevarlo a limpiar.
Lo cogí para darle un cepillado
y que estuviera brillante para la boda.
Brillante como un diamante.
Genial. Es muy considerado.
- Gracias.
- Gracias, Kayla.
Por cierto, nos gustaría
tener un detalle contigo.
Lo que le parezca conveniente, señor.
- Gracias.
- Os quiero, chicas.
- Te quiero.
- De maneras diferentes.
Gracias.
Lo que necesite.
Disculpe.
Vamos.
¡Para!
¡No, espera!
- ¿Qué?
- Por fin.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¡No!
¡Vamos! ¡Deja de pitar!
¡Le estás cortando!
¿Cuántos burritos te comiste?
He visto lo que has hecho.
Vale.
Estoy recogiendo el mojón.
Le has visto hacerlo...
¡Vamos!
NO PASAR
¿Joy?
HOTEL ROYAL GATE
CHAMPÚ
Hola, Kayla, ¿cómo va la caza del ratón?
Bueno, ahí va.
Por cierto, una pregunta rápida.
Digamos que un cliente VIP
pierde un anillo
y alguien quisiera buscarlo
sin levantar sospechas...
¿Dónde diría que debería mirar?
Dios mío, me encantan los acertijos.
Bueno, si yo fuera ese alguien,
pero no lo soy.
Pero podría serlo. ¿Quién sabe?
Algún día. Una solo puede soñar.
VIP.
Lo siento, volvamos a la pregunta.
Dependería del tamaño del objeto.
¿Es un coche? ¿Está vivo?
¿Podría ser un perro?
Yo pierdo cosas constantemente.
Perdí a mi hermanito la semana pasada.
No se lo digas a nadie, por favor,
porque estaba en plan:
"Joey, ¿dónde estás? ¿Por favor?".
Y luego, gracias al Señor, él...
Sí.
PELIGROSO
NO TOCAR
GLOBAL SPEEDY AIR
MENSAJERÍA
¡Tom! ¿Qué?
¡Relájate!
Además, eso nunca va a hacer que salga
ese sociópata minúsculo.
¿Qué quieres decir con que se ha ido?
¿Se ha ido del todo?
¿Estás seguro?
¡Sí! ¡Toma ya, Tom!
Más leche caliente para ti esta noche
¡Bum!
Señor Dubros,
me complace decirle que el trabajo
para el que contratamos a Tom,
- está hecho.
- Maravilloso.
Ahora solo hay que pensar
en cómo echarle
sin desencadenar un problema
de desigualdad laboral.
Debería revisar las indemnizaciones.
- Ya.
- ¿Tal vez un mes de atún?
Porque es un gato.
Creo que es uno por familia.
Y si pudiéramos asegurarnos
de que a los invitados se les dan
cuando se registren...
La novia te ha cogido cariño.
No sé...
...en lo que pueda ser de ayuda
con el jaleo de la boda.
Parecen muy estresados con todo.
Todo lo contrario, la ceremonia
es la mejor prueba para una relación.
Porque puedes prometer todo lo que quieras
en los votos. Lo que importa
es cómo lleves
la tensión de la organización.
Algunas parejas están
a la altura del desafío y otros no.
Debería anotar eso.
Y bien, ¿te contó Tom
las buenas noticias?
El problema del ratón
se ha resuelto oficialmente.
¡Eh! Llegó ella, lo vio, y lo exterminó.
Sí.
¿Qué tal si lo celebramos?
Marchando algo sin gas.
Venga.
Uno verdaderamente salvaje.
Guau, qué rápido se mueven
esas patitas.
Deberías ser su representante.
Bueno, ¿por qué no?
Tal vez vean cuánto me estoy esforzando
y me dejen hacer... ¿de todo?
Bien, así que alguien cree
que puede saltarse algunos pasos.
No, es solo que...
Me refiero a que vengo de un lugar
en el que no hay oportunidades.
- ¿Dónde está eso?
- Un pequeño pueblo en Penn State.
Imagínate viendo el futuro
que te espera y no poder soportarlo.
Así estaba yo.
Solo quería encontrar algo
que me hiciera sentir...
¿Importante?
Sí.
Y Nueva York parecía
el lugar ideal para ello.
Bueno, he oído hablar de tu currículum.
Acerca de eso...
Oye, vamos, no seas tímida.
Sea lo que sea lo que estés buscando,
te lo mereces. Ya has visto
que en Nueva York se necesita
más que un currículum.
¿Verdad?
Me declaro culpable.
Toots necesita una paticura.
Kayla me dijo que tal vez tendrías hueco.
Podríamos verla ahora mismo.
Eso sería genial.
Bueno
¿No lo sabes, cariño?
Pequeña, ¿no lo sabes, cariño?
Oh, no lo sabes, cariño
Pequeña, ¿no lo sabes?
Por favor, escúchame, cariño
- Chica, estoy enamorado de ti
- Sí
Baja la luz
Te dije que bajaras la luz
Bájala
Por favor, baja la luz
- Vale, vamos, cariño. Muchísimas gracias.
- De nada.
Oh, Dios mío.
¡No! ¡Parad!
¡Los dos!
¿Por qué sigue vivo? ¿Qué hace aquí?
Se acabó, Jerry.
Llamaré a los de control de plagas.
¿Por qué tienes el anillo de Preeta?
¿Lo has tenido todo este tiempo?
Dámelo. Ya. Suelta el anillo.
¿Qué quieres por él, Jerry?
¿Quieres quedarte aquí?
Pequeño estafador.
Bien. Podemos discutir esto
con mis condiciones.
¡Vale, no hay problema! ¡Lo tengo!
Tom...
- ¡Disculpe!
- ¿Adónde ha ido?
- Tom, ¿adónde ha ido?
- Encuéntralo. Ya.
- Para. ¡He dicho que pares!
¡Para!
¡Cálmate!
Yo soy el jefe.
¿Por qué veo
a empleados temporales socializando
en las instalaciones del hotel
en su turno?
- Estábamos...
- Terence, estamos celebrando algo, ¿vale?
Ha resuelto el tema del ratón del hotel.
Ah, sí, felicitaciones.
Trabajo en equipo, ¿verdad?
Sí, ya está solucionado, ¿verdad, Tom?
Solucionado del todo, ¿verdad, Tom?
¿Qué está haciendo?
No está haciendo nada.
¿Por qué estás nerviosa?
Estás nerviosa.
- No estoy nerviosa.
- ¿No?
¿Qué tienes en el bolsillo?
Terence.
- ¡En el bolsillo!
- Terence, ¿qué haces?
Lleva el ratón en el bolsillo.
¡Vuelve aquí!
¡Lo siento mucho!
Ven aquí, gatito.
¡Mantened la calma!
¡Oh, no!
¡No!
¡El ratón!
Es culpa tuya.
Kayla, ¿y cómo llamarías a esto?
Fue un error. Fue un total malentendido.
¡Es un incumplimiento del deber!
¡Y es un reflejo
de la falta de carácter!
Es una vergüenza para el hotel.
Y un insulto hacia usted.
- Eso es lo grave de este asunto, señor.
- Estoy de acuerdo.
- Terence, cójase unos días.
- ¿Qué?
Está claro que la boda le ha superado
y que está bastante alterado.
Espere un segundo. Permítame
asegurarme de que estamos de acuerdo
con los hechos reales.
El gato que nos obligó a contratar
no consiguió atrapar al ratón.
Kayla dijo que se había deshecho de él.
¿No es eso correcto?
Eso es lo que dije.
Es lo que dijiste, pero no lo que hiciste.
El ratón que causó el caos en el vestíbulo
sigue en el hotel.
Lo vi en el torbellino de animales.
Terence, escuche lo que está diciendo.
Nadie vio ningún ratón.
Yo lo vi.
Pero le vieron actuar incorrectamente
con la señorita Forester
después de llevar
el bulldog del novio al bar.
Ella también llevó al gatito al bar.
Tom es un empleado.
Lleva una chapa con su nombre.
Esto es una locura.
Me estoy volviendo loco.
Desde luego, lo parece.
Ha causado daños en el hotel
por valor de miles de dólares,
ha aterrorizado a nuestros invitados,
y ahora
¿quiere hacer
que parezca culpa de Kayla?
¿Sabe una cosa? No puede hacer esto.
No puede despedir al gestor de eventos
en medio de un evento.
Por favor, váyase
por su propio pie, Terence.
No quiero tener que llamar a seguridad.
Por favor, no haga esto.
Vale.
Madre mía.
Y no voy a recogerlo.
Sácate la cola de las orejas.
Es asqueroso.
Vaya un desastre.
Sí.
Despedir a nuestro jefe de eventos
antes del evento más grande e importante
que este hotel ha tenido en años.
La única razón por la que me he sentido
cómodo pidiéndole a Terence que se vaya
es porque tenemos
a alguien con un acervo de experiencia.
¿Con un qué?
Me llamó la señora Preeta.
Me dijo que usted había encontrado
algo muy importante
que ella había perdido y estaba buscando.
Tiene muchos talentos, Kayla.
¿Cree que puede asumir
el papel de gestora temporal de eventos?
¿Me toma el pelo?
Sí, por supuesto.
Es un gran reto.
Señor, "gran reto" es mi segundo nombre.
Es Judith...
pero lo entiende.
Sé que eres nueva,
pero su experiencia laboral me dice
que está cualificada para llevar esto.
Y quién sabe,
si este fin de semana sale bien,
podríamos estar negociando
un puesto más permanente el lunes.
No se me ocurre nada
que pudiera estropearlo.
Parad.
Tenéis que dejar de pelear.
Parece que lleváis años haciéndolo.
En primer lugar, gracias por el anillo.
Ha sido de gran ayuda recuperarlo
después de que lo robaras.
Olvídalo.
¿Recordáis cuando os dije
que no dependía de mí
que os quedarais aquí?
Bueno...
Si miras justo ahí...
Ahora soy la responsable, ¿de acuerdo?
Y esta boda,
es una gran responsabilidad.
Es el empujón que he estado esperando
y no puedo desperdiciarlo.
Así que, vosotros dos, tenéis que iros.
Dejad de mirarme así.
Vale.
Tal vez podáis quedaros aquí.
Pero así, no.
Ese pequeño lío que causasteis abajo,
fue un desastre.
¿Sabéis qué? ¿Queréis quedaros, verdad?
Bien. Con una condición.
Tenéis que demostrarme
que podéis convivir.
Y quedaros tan lejos de aquí
como os sea posible.
¿Lo entendéis?
Así que, os voy a preparar
un plan para que paséis
todo el día juntos mañana
ahí fuera, en la ciudad.
Y si lo hacéis,
podréis quedaros.
¿Trato hecho?
Habrá un coche esperándoos a las 9:00.
No lleguéis tarde.
Por favor, todos...
Por favor...
¿Algo urgente de verdad?
¿Cosas urgentes de verdad?
Vamos a ir uno por uno.
Me he pillado el dedo con la puerta...
Vale, cállate, por favor.
Señora Kaydra,
¿estamos seguros
de que el ratón se ha ido?
Se dice que entre los invitados
figura un inspector de Michelin,
así que una metedura de pata
y mi hijo y yo estaremos en la calle.
Jackie, tranquilo, nos estamos encargando
del ratón en este momento.
¿Alguien más tiene algún otro problema?
¿Sabes dónde dejar
al elefante que está aquí?
Cameron,
claro, en la habitación de elefantes.
No estabas aquí.
Sí, no, quiero decir literalmente.
¿Dónde los quiere?
Perdón. ¿Los elefantes?
No puedo dejarlos en el camión.
No. Eso sería inhumano.
Se pueden aparcar
en el servicio de aparcacoches.
Vale.
Relájate, Cecil.
Vale. ¿Qué tal si llevamos
a todos los pájaros a la sala de personal?
Dicen que en esta época necesitan
espacio para socializar y aparearse.
Creo que ya han socializado bastante, Joy.
Esto es una boda
y no unas vacaciones de primavera.
Así que vamos a continuar
y a llevarlos a la sala de personal.
¿Cómo hace un pavo real?
Creo que eso suena bien.
FELINO CON DIENTES DE SABLE
POR FAVOR
NO TOCAR
Kayla, sal ya.
Ay, Dios, me arrepiento
de haber dicho que sí a esto.
Guau. Estás impresionante.
Gracias.
Bueno, en este hotel
nos encargamos de todo.
Desde pasear a un perro,
hasta encontrar un anillo
que alguien haya perdido.
¿Puedo hacer algo más
por usted,  milady?
No, gracias. Esta locura de boda
ya es suficiente.
¿Por qué no dices que no?
No, acabamos de decidir...
evitar comportamientos que lleven a pensar
que nos estamos peleando.
¿Y cuando estéis a solas?
A ver, discutimos, por supuesto,
sobre cómo debería ser la boda.
Pero imagino que ha habido
demasiada tensión por mantener una imagen
que nos hemos olvidado
de cómo pelear.
Ben te quiere de verdad, Preeta.
Sí. Es muy buena persona.
Es solo que cuando quiere algo
lo quiere a lo grande. Y me encanta.
Sí.
Pero tengo la sensación de que esta...
pequeña boda india
va a ser un tremendo desastre.
Un día precioso en el Yankee Stadium.
En la segunda parte de la novena entrada,
dos expulsados y los Yankees ganan de uno.
El gran Alex Gordon en la última base.
Menudo misil.
Esta podría ser.
Puede que sea la última.
Los Yankees podrían seguir y...
¿Qué ha sido eso?
Un fan peludo   ha alcanzado la pelota.
Se desata el caos en el Yankee Stadium.
Dos aficionados al béisbol sentados
en el lateral derecho del campo
han interrumpió lo que podría haber sido
el último punto para los Yankees.
El control de animales   se llevó
a los culpables.
CONTROL DE ANIMALES
SIRVIENDO A NUEVA YORK
En otras noticias...
¡Madre mía!
¿Qué ha sido eso?
Ben, ¿eso era un dron?
No un dron cualquiera.
Es un CH-4000 de categoría militar.
- Sí.
- Pero estoy seguro de que es inofensivo.
¿Joy?
- ¿Voy a ver lo que...?
- Sí, Joy.
- Está bien. Voy.
- Sí, Joy, vete.
Eso ha sido un grito.
Es inofensivo.
Sí. Las cosas militares
normalmente lo son.
Lo he comprado
porque he pensado
que cuando entremos con los elefantes,
el dron podría ser una especie de...
Ahora que digo en voz alta
las palabras "drone" y "elefante"
a otro ser humano, me pregunto, si...
¿será demasiado?
Las bodas, Ben...
ya son muy estresantes, ¿me sigues?
Sí.
Lo importante es que Preeta
está deseando casarse contigo.
Así que relájate.
Disfruta el momento.
- Sí.
- Solo tienes una oportunidad.
En plan, una oportunidad
para hacerlo bien.
Sí. Así que adelante,
pero da un paso atrás.
Sí, un paso atrás para coger impulso.
Que el paso atrás le dé impulso.
Eso no es lo que trataba de decirle.
Ya.
Dijeron que habían desactivado las armas.
¿Lleva armas?
Me aseguraré.
Lo encontré.
He encontrado el...
¡Ay, madre! ¡Ayúdame!
Lo ha encontrado.
No le mires a los ojos, Joy.
Bienvenidos
a vuestro nuevo hogar, señores.
¡Oye, silencio! Ya te han dado de comer.
Hola.
Silencio.
Poneos cómodos.
Pasaréis aquí una temporada.
¡Que tengáis una buena estancia!
Gatos callejeros
Salid a jugar
¡Ese es el gato del callejón!
Vaya.
Así que volvemos a vernos. Ya sabes,
¿tú y yo? Tenemos algo pendiente.
Hora de la cena.
Yo prefiero llamarlo tapa.
Vosotros dos tranquilitos.
No nos llevará mucho
siempre y cuando no os resistáis.
Te pillé.
¡No tengas miedo, ven aquí!
- ¿Te lo vas a comer?
- ¿Por qué no te portas bien
y me lo entregas
antes de que deje de ser amable?
Sí, ¿sois amigos o algo así?
Adelante. Cómetelo ya.
Si no podemos comérnoslo,
tienes que hacerlo tú.
Esa tapa tiene buena pinta.
Mastica. Mastica.
- Cómetelo. Come. Come.
- Mastica. Mastica. Mastica.
¡Deja de jugar con la comida!
Eso es. ¡Pulgares arriba!
- ¡Cómetelo!
- ¡Eso es!
¿Está tan bueno como parece?
¿A qué esperas? Mastica.
Mastica. Mastica. Mastica.
Si no lo haces tú, lo haremos nosotros.
Huele a picante. Cajún.
Mastica. Mastica. Mastica.
Un momento. Algo no va bien. Abre la boca.
¡Ya lo has oído, ábrela!
Oye, gato.
Tienes visita.
- ¿Qué?
- ¿Visita?
- ¡Ni siquiera se lo ha comido!
- Mouse,
tú también.
TIC TOC
Hola, Tom.
¿Qué tal te están tratando?
Este lugar es horrible.
¿Un palito de queso?
Vaya, ¿no lo quieres?
ESTE ES EL TRATO
Sé que quieres volver al hotel,
y puedo ayudarte a hacerlo.
Como ya sabrás,
Kayla es la nueva responsable de la boda.
Y es un trabajo muy duro.
Por eso me enviado a recogerte.
Para que le eches una mano.
Pero hay una condición.
Solo puedo llevarme a uno de los dos.
¿Sabes lo que dijo tu amigo?
Que es culpa tuya.
Tal vez no debería decírtelo, ¿sabes?
Dice que hueles a atún.
A calcetín sudado.
También dijo que eres...
Que eres inaccesible emocionalmente.
INACCESIBLE
Además quiere
que te pudras aquí dentro.
Me habéis puesto en una situación difícil.
Como ya sabes, solo puedo
llevarme a uno al hotel.
¿Será el gato?
¿O el ratón?
Vale.
Lo tengo decidido.
Echa un vistazo a esto.
En noticias de famosos:
gran alboroto en el Royal Gate Hotel,
donde la pareja de élite de Nueva York,
Preeta y Ben,
se casará en una boda íntima y privada.
¡Tachán!
Vale.
No.
Apartad.
Señor Mehta, ¿qué le parece?
No lleva turbante.
¿Es eso...?
¿Es una pregunta o una afirmación?
No sabía si quería una respuesta.
¡Estoy muy metido en el cricket!
Lo estás haciendo genial.
¿Cómo vamos con el champán?
Vamos bien. Pero hay mucho
y muy pocas manos.
Vale.
Muy bien. Lleva esto arriba.
Subiré en un minuto. ¿Podrás?
Sí. Creo que sí.
Mamá pájaro, tenemos un problema.
Te necesitamos.
Vale, voy.
¿Qué?
Creo que lo he conseguido.
Señoras y señores,
la ceremonia está a punto de comenzar.
Muy bien, Malcolm,
cara de póker, ponte firme.
Para tu información,
siempre estoy preparado.
Me parto.
Ben, esto es muy embarazoso.
Bueno, si te sirve de consuelo,
estás preciosa.
Y de alguna manera,
los elefantes somos nosotros.
Porque nunca
se nos va a olvidar esta boda.
Allá vamos.
¡Preeta!
Guau.
¿Los elefantes son normales
en este tipo de eventos?
Somos un establecimiento
muy amigo de los elefantes.
Establecimiento amigable.
Guau.
Es verdaderamente bonito.
Los elefantes fueron una gran elección.
Bienvenido de nuevo.
Considere esta boda
una fiesta de bienvenida.
Exclusiva para ti.
Oh, no.
No.
¿Qué hace aquí Jerry?
Bueno, eso debe ser difícil.
Con todas las cosas horribles
que dijo de ti.
Que no estabas a la altura
para trabajar en el Royal Gate.
Tom, vamos. No seamos insensibles.
¿Puedes dejarlo en paz?
Bueno, tengo algo que decir.
¡Vale, adelante, habla!
Como estaba diciendo...
¡Te pillé!
Ahora vamos a terminar
lo que habíamos empezado.
Diviértete.
¿Por qué está Tom aquí?
¿Qué hace?
No veo a Jerry. ¿Ves a Jerry?
No.
- ¡Hola!
- Hola.
¿No es genial?
Y mira, tu padre está encantado.
Al menos eso creo.
Es un poco difícil de saber.
No está mal.
Sonríe al drone.
¿Drone?
Sí. Los dron pueden llevar cámara.
Espera. ¿Son pavos reales?
Sí, serán parte
del paquete de aves exóticas.
¿E incluso el tigre?
Bueno, es nuestro primer tigre.
Te suplico que detengas todo esto.
Lo siento. Era la última sorpresa.
No escuchas.
¿Escuchar qué?
No, Tom. No lo hagas.
Hazlo, Tom.
Hazlo.
Estás muerto, ratón.
¡Sí!
Dios mío, ¿es un ratón?
Qué narices.
¡Preeta!
¡Un ratón!
¡Ratón!
- Lo tenemos.
- ¡Mi niño!
No. ¡Todos tranquilos!
¡Un ratón!
¡Quítate!
¿Tú?
No. Yo.
¡Ratón!
Por favor, mantengan la calma.
¡Apártate de mi camino!
¡Malcolm! ¡Voy en tu ayuda!
¡Oh, no!
¡Preeta!
Por la puerta trasera.
¡Vámonos de aquí!
¡Oh, no!
¡Cecil! ¡Malcolm!
¡Deteneos!
¿Qué está haciendo aquí?
Terence ha venido
porque intentó advertirme sobre Kayla,
que obviamente mintió sobre quién era.
No, señor. Fue un malentendido. Fue...
No.
En realidad, no fue un malentendido.
Señor, cuando llegué
a su oficina aquel día...
Había robado
el currículum de otra persona...
y fingí que era mío.
No estoy cualificada para esto.
Ni para nada, en realidad.
No solo has arruinado la boda,
sino que puede que hayas destrozado
el futuro de este hotel.
Lo siento.
Tal vez pueda solucionar esto.
No te molestes.
Solo he venido
para informar al señor Dubros
de que la boda se ha cancelado.
Preeta.
Supongo que esto nos ha superado.
- Kayla, no entiendo por qué...
- Iba a decírtelo, Cameron.
Iba a decirle la verdad a todos.
Solo quería demostrarles
que me lo merecía.
Que podría hacer esto.
Lo siento.
Aquí estoy, quitándome el orgullo
Y corriendo hacia lo desconocido
para ocultarme
Y que no se te pase por la cabeza volver.
¿Crees que iba a permitir
a unos animales callejeros vivir aquí?
Pues, no.
Como brilla el sol
resplandeciendo entre la lluvia
Aquí estoy,   compartiendo
mis mejores días contigo
Estaría perdido,
perdido sin ti
Gracias a Dios aún sigues aquí
Y eso es algo maravilloso
Oh
Que estés aquí
Aquí conmigo
Es algo maravilloso
Hola. Gracias por quedar conmigo.
Sé que no fui muy convincente ayer.
Pero lo que estaba tratando de decir
era que lo sentía de verdad.
Aún no me puedo creer que viera
todo lo que había logrado en su currículum
y aún así pensara
que podía dar el cambiazo.
Vamos, Kayla, todo el mundo mete la pata.
Es muy difícil.
Quiero decir, cada mañana me despierto
y miro el móvil,
y en las noticias solo veo a gente
de nuestra edad con éxito
en lo que están haciendo.
Bueno, tal vez solo tenemos que dejar
de compararnos con todo el mundo
y trabajar en ello.
Escucha, Kayla,
conseguirás esas habilidades.
Ya tienes la inteligencia, la gracia,
y el deseo de ayudar a la gente.
Aunque quisiera arreglarlo, no podría
Bueno, tal vez ellos
te puedan convencer de lo contrario.
Vosotros sois los últimos
a quien quiero ver ahora mismo.
BEATS & GRIND - ME GUSTAN
LAS COPAS GRANDES Y NO PUEDO MENTIR
¿Qué significa todo esto?
Creo que son Preeta y Ben.
Muy bien, deja ya la tiza
y dime qué está pasando.
Vale, ¿tú y Jerry tenéis
una idea para qué?
¿Cómo lo has...?
¿Elefantes?
¿Y pavos reales? ¿Una tarta gigante?
Chicos, ¿os estáis burlando de mí?
Qué son, ¿adivinanzas?
No.
Porque parecía...
¿No? Vale, no importa.
Creo que lo que están
tratando de decirnos...
es que si volvemos al hotel,
cogemos rápidamente lo que podemos,
y buscamos un local de última hora
y algún tipo de oficiante adecuado,
podremos solucionar esto
improvisando una boda.
¿Y has interpretado
todo eso de eso?
Sí.
Ahora nos entendemos.
Pues adelante.
No hay nada que perder.
Oiga.
¿Adónde va Preeta?
Un portero nunca habla.
Al aeropuerto.
A ver, chicos.
Sé que no os lleváis bien,
pero es hora de cambiar eso.
Ayudadme a salvar esta boda
y atrapad a esa novia, ¿vale?
Y traedla de vuelta aquí.
¿Qué quieres?
Necesito hablar con Ben.
- ¿No crees que ya has hecho suficiente?
- Ben.
La boda aún se puede celebrar, hoy.
¿Cómo? O sea, está todo destrozado.
No importa.
Preeta no quería nada de esto.
Solo quería que la escucharas.
No lo creo.
Espera. Alguien me dijo una vez
que una boda es la primera prueba
de una pareja. Y algunas parejas...
Bueno, dan la talla.
Qué estupidez.
¿Qué clase de idiota dijo eso?
- Lo digo en serio...
- Yo.
Disculpe. Lo siento.
Estaba siendo sarcástico.
Puedes conseguirlo, Ben.
Todavía podemos sacar esto adelante.
No hace falta decir que todo en este hotel
estará a su disposición.
Excepto, por supuesto, el hotel.
¿Qué tal el jardín
al otro lado de la calle?
Disculpe, ¿jardín?
Espera, ¿te refieres a Central Park?
Claro. Como sea que lo llames.
En realidad es una idea genial.
Joy, gracias.
- ¿Sí?
- Sí.
Terence, ¿qué tal si preparas
una lista de invitados con Ben
y os encargáis de que todos sepan
dónde quedamos?
¿Esperas que te ayude después
de lo que le has hecho a este hotel?
Creo que los dos hemos hecho cosas
de las que arrepentirnos.
Tom y Jerry me dijeron lo que hiciste.
No se lo voy a decir a nadie.
Vale, gracias.
Si Tom y Jerry pueden estar por ahí
trabajando juntos,
nosotros también podremos.
Roger, cambio.
Os recibo, Tom y Jerry.
Sé que no podéis hablar,
pero sé que podéis oírme.
Preeta está en Lexington, y al parecer
se dirige al túnel Midtown.
No, esperad,
han girado   a la izquierda en la 57.
Van por el puente Queensboro.
Chicos, tenéis que alcanzarlos
antes de que lleguen al puente.
¿Hola?
PARE
Esto de no poder hablar
me está hartando.
¡Toots!
¡Para el coche!
Síguelos. Vamos.
¿Podrías seguirlos?
Buen trabajo, chicos.
Os estoy enviando la nueva ubicación.
¡Toots!
¡Vuelve!
BIENVENIDOS
PREETA & BEN
- Kayla, ¿qué está pasando?
- Escúchame.
Sé que lo de ayer fue un desastre.
Pero te prometo que la mayor parte
de ese caos fue por mi culpa.
Y la de ellos.
Pero, al igual que yo,
han cambiado su manera de actuar.
Pero, Preeta...
Creo que tenemos
la oportunidad de hacerlo bien.
Buena suerte.
Preeta, lo siento.
¿Vale? Quería que tuvieras
la boda de tus sueños,
pero en algún momento,
se convirtió en los míos
y en los de tu padre
y entonces tu padre
se metió en mis sueños
y en uno de ellos, iba montado
en un tigre. Fue muy raro. Y luego...
Siento no haberme callado
y escuchar lo que querías.
Lo que quiero es a ti.
Siempre ha sido así.
En el futuro...
prometo menos sorpresas...
y más verdades.
Porque te quiero
de verdad.
¿Podrías volver a aceptar esto?
Y ¿te casarás conmigo otra vez,
pero esta vez mejor?
Todo no fue por Thomas y Jerome.
Tú también tuviste algo que ver.
Tenías razón desde el principio.
Un currículum es solo un pedazo de papel.
Hay que dar oportunidades a la gente
para ver de lo que son capaces.
Estoy de acuerdo.
Sí, has hecho muy buen trabajo.
Gracias, Terence.
Por cierto, me encantaría presentarle
a la señorita Linda Perrybottom.
Señor Dubros.
La verdadera dueña del currículum.
Hola.
Tú debes de ser Terence.
Sí, soy yo.
Josephine Pennybaker del Dorsey
habla maravillas de ti.
¿Ah, sí?
Es un currículum impresionante.
Supongo que te veré
en mi oficina mañana, o...
Mañana en la oficina del señor Dubros.
Gracias, Kayla.
Y nosotros nos vemos mañana.
Gracias, señor.
Y no le decepcionaré.
Buena suerte, Terence.
De acuerdo, creo que en realidad
podría haber conseguido esto...
tal vez.
Seguro.
Champán.
Salud.
Ven aquí, gatito.
Estás fastidiando el día.
Voy a convertirte en una galleta.
Lo siento. No hay nada que ver aquí.
¿Qué haces?
FIN
SE BUSCA
¡VIVO O MUERTO!
Señor Dubros, acabo de recibir
dos facturas de boda.
Es una broma, ¿verdad?
Bueno, ya sabe, Terence ha estado
haciendo algunos números antes y...
No pintan muy bien para usted.
Gracias por elegir el Royal Gate.
Subtítulos: Cristina Zapata